媽媽
你媽媽唔可以再喺你身邊㗎喇
嚟啦
貓頭鷹？
唔好意思啊，我…
我冇阻住你哋吖嘛
不過…
我一定要過嚟㗎
真係可憐啊
咁細個就冇咗媽媽喇
如…
如果我可以幫到手嘅話…
等陣
你可唔可以幫我手
揾返隻鹿媽媽畀班畀啊？
哦，係…
當然可以啦
食物咁少啊，誒…
啲母鹿自己都唔夠食啦
或者你會…
我？
你應該清楚㗎，一個王子要照顧鹿群
鹿媽媽就負責啲幼小啊
不過噉喎，你係佢父親嚟喎
而且而家嘅情況又噉樣啊
春天先算啦
哦，太好喇
講到尾啊
誒，最適合照顧小王子嘅…
就梗係大王子啦
在冬天裏
河上全是白雪但又透
你可知道
沉睡前路盡處
風華
度過風霜的冬季
春天暖我家
有幾多的失意
歌曲累作罷
若不清楚不怕
心寄滿世家
每幻化
漫天風雨
如豔陽投射了變憂鬱
終日會知
有着它
永未怕
早晨
班比，一個王子比森林仲要早起身
如果你仲係咁遲嘅話，我就…
咩聲啊？
你話咩聲呢？
我…我諗我肚餓啩，噉你要食嘢喇
係嗱？
我諗我要揾啲嘢畀你食至得㗎喇
嗱
唔使喇，你試過未啊？
未啊，如果你未試過
你又點知道唔鍾意食呢？
跟住嚟啦，我哋去南便睇下其他嘅鹿啊
八…
八尾
做王子唔會好似你噉樣
聲㗎
唔得嘎？
梗係唔得啦
做王子時刻都要保持冷靜
保持尊嚴
昂首闊步
我冇事啊
好痛啊…
好痛啊
一、二、
二、二
我冇事
嗯，你覺得我係咪應該行近啲呢？
行遠啲可以睇得清楚啲𠻺嗎？
不過噉樣好難同佢哋玩㗎喎
玩係健康成長嘅一部分嚟㗎
真係𠸏？
係啊，媽媽話㗎，我仲記得有一隻鹿仔
走埋嚟想同我玩啊，班比
嗰陣媽媽仲喺我隔籬啊，班比，講先得
過去咗嘅事，由得佢過去啦
做王子…
唔可以留戀過去，只可以向前望
係𠸏
好啦
我哋繼續行啦，仲有好多地方要去㗎
跟住嚟
大腳
班比
嘩，見到你真係好喇
咩事啊？
佢哋跟住我成朝啊，邊個啊？
大哥
嘩，佢哋嚟喇
小王子，你好啊
小王子，你好嘛？
噢，你哋好
你見唔見到大腳啊？
我知佢喺邊度喇
睇下
好啦，我哋走喇
我哋唔揾佢喇
喂
媽媽話你會帶我哋睇土撥鼠
佢講真㗎
我唔使聽佢講嘅，我唔想去
佢點樣都逼唔到我嘅，哼
係你呀，媽媽？
爸爸之前同你講過啲乜嘢㗎？
講咩啊？
關於你同妹妹玩嘅嘢囖
哦，原來呢啲…
我要同佢哋一齊玩
大家係一家人吖嘛
包括我嗰四個咁蠢嘅妹妹
班迪
我嚟喇
我走喇
你唔走得㗎
你唔可以定低我同我啲妹妹㗎
係喇…
去睇土撥鼠啊
點解你唔同你啲朋友去睇土撥鼠啊？
不過我想同你一齊喎
我知，誒…
我想去前便嘅草地度睇下，好遠㗎
你去睇土撥鼠啦
我一陣返嚟呢度等你啦
好啦
遲啲見啦
喂，大腳，等埋我啊
我要同佢坐啊…
坐住
邊一個去到先我就同佢坐啊
我要同佢坐啊…
你爸爸畀你嚟真係開心喇
佢明白𠸏
佢…係我好朋友嚟㗎
起身啊，花花，起身
起身啊，花花，你睇唔到土撥鼠㗎喇
我真係希望土撥鼠見到自己嘅影啊
噉我就可以繼續瞓覺喇
各位請留意喇，各位
大家圍埋一齊喇
係喇
仲有幾分鐘啦，我哋就會正式開始㗎喇
係喇…
我哋呢度仲有好多位㗎嗱，小姐呀
唔該你褪過一個位喇
好…係喇…
好啊，小王子呀
呢個係特別嘅日子嚟㗎
我唔理咁多，我要坐你隔籬
大家好…
每年我哋都會喺呢度聚首一堂
去迎接土撥鼠佢由
泥土裏便走出嚟
如果佢見到自己嘅影子嘅話
噉就即係話…
即係話…
冬天未走啦
係嘞
如果佢見唔到自己嘅影…
春天就快嚟喇
係嘞
好嘞，閒話休提，言歸正傳
土撥鼠？
土背蝦？
我要睇土撥鼠啊
土撥鼠…
而家又有乜嘢問題噉啊？
我好怕走出嚟啊，我驚見到自己嘅影啊
我哋咪就係為咗呢樣嘢囖，我唔理啊
我哋係咪年年都要啊？
斑比，你好嘛？
你好啊，菲利
我差啲唔認得你𠻹
係咩？
我諗係因為我啲斑點唔見晒啦
我對角就嚟生出嚟喇，見唔見到啊？
其實我…
我就真係見唔到嘞
噉係吖嘛
係…
有請土…
土撥鼠
點解係我啊？
今年係最後一年啊
我見到佢個影啊，仲係冬天啊
仲可以冬眠
我唔可以再忍受喇
我唔要影啊…
唔該啊，我唔要影啊
唔見咗個影𠸏？
冇咗個影喇，好嘢
春天嚟喇…
開心高歌，春季嚟咗
一氣開心啲去唱
嗰隻公…
以後我都唔使驚啦
佢梗係畀我嚇到連個影都唔見埋啊
你哋見面都去過…
喂…
佢哋去咗邊呢？
係咪火燭啊？
你係…
我叫阿樂
我啲手足，吉吉同插插
我哋三個今日玩得好開心啊
我係你哋就唔去嗰邊喇
我喺嗰度見到人啊
見到人？
係啊
我企喺草地上面
突然之間聽到一巴聲喎
走埋去睇嗰度
我喺度啊…
你睇，啲人就係用呢一支棍
做出好似我哋噉嘅聲啊
不過佢哋就呃唔到我
跟住我就靜雞雞
走埋去佢哋嗰度
噉我就用對腳撞低佢哋喇
我估着得好犀利喎
你都話係𠸏
不過，冇人會相信㗎，係啊
我都唔會信啊
你當我講大話？
唔係啊，你係咪想打過吖？
唔係
打佢，班比打佢
班比？
女仔名嚟㗎喎
嚟啦，打過啦，使乜驚喎？
我哋而家打場友誼賽吒嘛，阿樂
可嚟喇，媽媽
係喇
你都應該走㗎喇
我只不過同佢玩下吒嘛
係咪啊？
斑比
阿樂
可嚟喇，媽媽
我講過幾多次啊？
唔好阻住我識新朋友嘛
對唔住啊，阿樂
你個裙腳仔
唔好認叻啊
快啲跟你媽咪返屋企啦，裙腳仔
阿樂
嚟喇，媽咪
走喇，再見喇
班比噉隻土撥鼠見到啲乜嘢啊？
再見喇，班比
我送你返屋企吖，唔使
我爸爸嚟緊一喇
再見返你真係好喇，班比
邦比？
媽媽？
我好掛住你啊
好喇…
會冇事㗎喇
你要勇敢啲面對啊
點解你要走啊？
喺森林入便，每樣嘢都有佢哋嘅興衰
當有一樣嘢消失
就會另外一樣嘢出現
或者本來唔係嘅嘢
但係可能一樣會咁美好㗎
得返我一個，我時時都會同你一齊
就算你見我唔到
其實我時時都喺度陪
住你㗎
陪住你㗎…
我喺度啊
係我啊
媽媽？
我喺度啊
係我啊
班比？
等埋我啊，我嚟緊喇
媽媽
斑比？
你過嚟吖
係媽媽啊
媽媽？
我喺呢度啊
班比
你過嚟吖
記住，我成日都會同你喺埋一齊㗎
返畀
走啦，發明
走啊，即刻走啊
媽媽喺度啊
我聽到啊，呢啲係人嘅鬼計嚟㗎
對唔住啊
如果唔係我嚟得快呢，你可能…
當我叫你走嘅時候，你要走喇
你即刻走啊，唔好定晒型噉啊
知唔知啊？
對唔住啊
返屋企喇
佢唔會返嚟嘎嗱？
係唔係啊？
貓頭鷹
冬天就快完喇噃
幫班比揾新屋嗰件事應該冇問題啦
大哥
大哥…
哼，一擰轉面佢就走咗咯
追埋揾下啦，一定要揾到佢啊
去喇…
點解我要避開你啲妹妹𠸏？
佢哋都幾好吖
你又唔同佢哋住，你點知吖？
喂，藤球啊
睇住啊
快啲推啦
我哋今日去邊度啊？
你今日留喺屋企附近啦，安全啲啊
但係我唔怕危險㗎喎，去探險吖
去吖，屋企
哦，噉都好嘅
我守住屋企喇
喂，斑比
咩事啊？
冇嘢
講啦，我係你最好嘅朋友喎
係
我爸爸邊度都唔帶我去𠸏？
我諗…
我都係唔適合做王子㗎喇
除非畀佢見到我
見到你咩啊？
見到我好似佢
咁勇敢
淨係變勇敢啫
容易啦
我教你
你教我？
梗係啦，睇住喇
我諗佢傾緊個毛球出嚟啊
唔係啊，我係變勇敢啊
最緊要變得個人好可怕嚇得到人
知嘛？
你好似隻松鼠啊
喂喂，你睇下我，我睇下我
花花
你已經揾到你嘅潛能喇
唔係啩？
好嘞，而家你企直啲
挺胸收腹
嚟啦
深呼吸到你從未試過咁深嘅
你而家大聲噉嗌出嚟
睇嚟你要練習多啲字得喇
嚟啦，好似我噉，我係美洲獅子
我係一隻…
大熊人
我係烏龜啊
做咩啊？
烏龜會嚇親人㗎咩？
嚟啦，班比，你得嘅
唔係啊，睇住啊
冇錯嘞，係噉嘞嚟啦，班比，再試多次
係噉嘞，幾好吖
係喇，係噉喇
好易㗎咋
一下好嘅就夠㗎喇，睇住啦
好豬啊
你哋快啲把流物返出去啊
哎吔，餐到周圍污糟邋遢
真係冇樣嘢好嘅，乞人憎啊
喂，我哋可以游過去㗎喎
快啲游過去先啦
咪住，等陣啊
今次等我畀啲勇氛建我哋睇下
你最好就快啲走喇
唔使驚，等我搞掂佢
記住我講嘅嘢啊
我要喺呢條木上面行過去
離開我嘅地方啊，你隻松鼠
哦，我唔係松鼠啊，我係小王子
你去得邊啊，王子？
唔係呢邊啊…
救命啊…
有隻嘢，佢隻眼好恐怖㗎，仲…
仲有爪𠻹啊
佢噉樣行㗎
你睇到就明㗎喇
喂，快啲啦
再試下…
好豬
你明唔明㗎？
我要過河啊
兜路啦
我後生嗰陣唔會話
無啦啦走入人哋嘅地方嘅
我實會兜路嘅，有時要幾日
有時要幾個禮拜，有時落雨𠻹啊
因為呢個世界有一樣嘢啊，叫尊重
波比你得咗喇
你話佢得咗呀吓？
波比，停住啊
走咗去邊？
快啲啊，佢喺度啊
哎吔，搞錯咗，唔係呢度𠻹
睇住喇，你
咩嚟㗎？我…
我冇聽到啲嘢
可能係隻雀仔啫
弊喇
驚未？
睇你以後仲敢唔敢立亂入人哋屋企啊
下次唔好喇
家陣啲細路真係冇你問路嘅
都唔識尊重人𠸏，望咩望啊，大嚿衰…
班比，你冇事吖嘛？
你話呢？
我唔想呃你啊，真係好難睇啊
我真係冇用，我係懦夫
唔係，你好勇敢啊
未有一隻轆好似跳得你咁遠㗎
我最識嘅嗰樣嘢就係我唔怕痛嘅
嗱，你睇住
睇到吖？
冇嘢
乜嘢嚟㗎？
一定係啲蠢動物跌咗落陷阱啦
講返我吖
班比
喂
我仲未搞完我啲嘢㗎喎
仲有一枝咋
斑比
咩事啊？
佢畀隻豪豬拮親啊
你話有隻豪豬？
邊度啊？
希靈
冇嘢啊，有冇受傷啊？
咪郁啦
我冇事，真㗎，不過呢…
得㗎喇
原來係班比
我認得你把聲啊，我以為係邊一個咁蠢
原來係你喎，我見到隻豪豬吒嘛
唔係啊…
我係講緊你喺草原嚇到定晒人嗰次啊
仲要喺你爸爸面前𠻹啊，阿樂
唔緊要
如果世界上冇懦夫嘅話
點影得我咁勇敢啊？
唔係懦夫
嚟啦，我哋走喇
我想留喺度，唔走
快啲啦…
阿樂，你唔好啦
咪煩住佢啊
咩話？
你講嘢呀？
班比
我係話…
即係…
係喇
你…
唔好煩住佢啊
唔該，你講得啱啊，斑比呢？
係隻小白兔同臭鼬鼠呀？
你係王子嚟㗎喎
同啲小白兔同臭鼬鼠玩？
走啊
走啦，斑比
嗰邊啊…
呢度唔得㗎，嗰邊啦
媽啊
得咗喇
咩事啊？
驚得滯呀？
你睇下佢，佢喺度震啊
佢成個BB仔噉樣啊
快啲返屋企匿埋啦，BB仔
好嘛？
我叫咗你留喺屋企啊
我落咗個命令你應該遵守𠺢嘛
你點可以噉樣？
我真係唔明白
你跳過嚟嘎？
係啊
嗯，我對角未生出嚟都冇跳得咁遠㗎
係嘞
我哋都應該…
返屋企喇
佢真係從來未試過噉樣讚我㗎
我諗佢覺得你好勇敢啊
好犀利啊，好似飛一樣啊
有咩咁巴閉啊？
個個都跳得過去啦
快啲啦，你琴日跳得好遠㗎，跳啦
唔知啊
班比，你係咪驚𠻺嗎？
係咪驚啊？
驚就唔好跳啦
噔
得㗎喇
再嚟一次，你今次擺遠啲啊
嚟啦，斑比，再跳多一次啊
今次我擺遠啲
王子，早…
早晨啊
早上啊，貓頭鷹
我想報告畀你聽啊
同斑比揾媽媽嗰件事呢，非常之順利啊
即係好似我貓頭鷹飛得咁快啊
我就已經…
係
我已經約見過幾隻可
以做好母親嘅母鹿嘞
誒，即係話…
除非你改變咗主意噉啦，冇
我冇改變主意
噉啊…
喂，睇住啊…
大腳，我得唔得啊？
得咗喇
班比你喺度做緊乜嘢啊？
我喺度練緊跳囖
係啊，你睇下
哦，原來係噉
我真係唔明啊
佢琴日見到我都好開心㗎
其實佢喺度做咩唧？
我點知喎？
佢成日都係噉㗎啦
點解你唔問下佢啊？
佢真係好忙㗎，點問喎？
啲爸爸媽媽好鍾意你問佢嘢㗎
越多就越好啊
真𠸏？
嚟啦
我跟住你後便啊
你做緊咩啊？
我觀察緊
哦，喺度觀察呀？
咩叫做觀察啊？
我…
我好難解釋畀你聽㗎
你同一時間要睇、聽
同埋聞
要做齊咁多樣嘢
噉我都得啦
睇嘢、聽嘢、聞嘢
你嘗試下感受周圍嘅環境啦
我乜都感覺唔到喎
啲毛驢喺草原度玩緊，你點知㗎？
我感覺到佢哋嘅蹄聲
如果有危險
佢哋會大力𢱕腳，通知我走去佢哋嗰度
噉你唔驚㗎咩？
可能啦，不過我都會去救佢哋嘅
做王子係會驚𠸏
但係唔可以畀恐懼阻礙佢嘅行動
嘩，你真係識好多嘢㗎
唔係識好多嘢
嚟啦
森林等緊我哋㗎
你嚟唔嚟啊？
嚟喇
大哥哥…
真係激氣嘞
感受下森林
感受下…
班比
感受到喇
願豔陽在冬季裏出現
加添些暖意
望提示便知全憑自信
知道春天它將至
冬夜冷
隨著日光走遠淡
化於我的記憶
我想…
與你看一起
將不安都放開，你看吧
初春至少步近
温暖豔陽
全地照遍
時機剛好找到未計算
初春至少步近
我聽到喇…
我聽到喇
我幾時會有對角啊？
如果你聽我話嘅，應該好快就會有㗎喇
真係？
係
有個方法可以知道㗎
初春之時，我步向…
在這春日季候
負月之極接近
從銀灣邊消燭裏發生
如像一於夜
加了數分
年月再跨都感覺加深
更深
春共你行
沒了那不暢快
當感到初春
似笑步近
温暖豔陽
傳遞照遍
時間極有規限，不必計
又見初春步近
咪畀佢啊，瞓覺喇吓
我瞓唔着啊
我都唔眼瞓試下啦
好啦，我試下
你頭先追住隻蟋蟀好好笑啊
跟住有一隻嚟，跟住又有一隻嚟喎
係喇…
你快啲瞓覺先啦
花花會冬眠嘎？
點解我哋…
任何動物都要休息㗎
有啲就喺日頭
有啲喺夜晚
有啲又唔使𠸏
媽媽休息緊呢，係咪啊？
哦，我唔記得咗𠻹
王子係唔會外面過去㗎
係咪？
你今日問夠問題喇
應該要瞓覺㗎喇
好啦
早唞
起身啊，爛瞓豬
提我唔好再畀你喺臨瞓之前食花啊
等陣
我聽到有麻煩喇，咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
黃蜂豆啊，喺上便啊
非常好嗄
等陣
我見到啲麻煩喇，邊度啊…
前邊啊，有對頭鹿啊
好細隻嘅啫，應該冇問題啊，係咩？
可以好麻煩㗎喎，唔會，唔似係喎
係㗎，會㗎
Here
嚟喇，你輸梗嘅
得咗
好
睇下邊個贏邊個啦
原來你喺呢度呀？
你好啊，貓頭鷹
你好…
我…
我想同你講啲嘢
我周圍揾過你㗎喇
我以為你而家會到咗草原𠻹
唔好意思啊，因為我有啲嘢要…
嗯，白比
係㗎…
唔緊要…
我通常都揾得到嘅
講開揾嘢吖
有一隻鹿呢，我想你見下佢嘅
咪嗱？
大王子
班比，你返屋企先喇
班比
伯文不遇一見喎
你知唔知你媽媽同我一齊長大㗎？
係咩？
返屋企啦，我想知嫲嫲嘅嘢啊
當你去到新屋企嘅時候
你就會有好多時間去聽㗎喇，吓？
你而家想趕我走呀？
唔係，不過…
不過咩啊？
你聽我解釋啦，你叫我做嘅嘢都做晒喇
我仲聽埋啲提醒𠻹啊，班比
一個王子唔可以咁快…
你淨係掛住呢啲嘢㗎，你都唔理我嘅
你唔可以噉樣㗎
我哋應該去媽咪嗰度話
哎吔，弊喇…
我諗梗係搞亂檔咯
唔係，呢啲係我嘅錯
分畀需要個媽媽
我做王子係唔可以湊細路仔㗎
我會好掛住你哋㗎
唔使擔心，我哋會再見面㗎
冇錯喇，我哋會嚟探你㗎喇
如果唔遠嘅話…
個媽媽話好遠㗎
如果你好驚嗰陣呢
你要整到個樣仲恐怖過佢
班比…
班比，我哋走喇
我會記得你哋㗎，再見喇
梗係啦，你唔會忘記你最好嘅朋友嘅
做王子係要犧牲㗎
係要為他人着想
唔可以理自己嘅感受㗎
你明白嘛？
我好快就會嚟探你
你要乖乖地
你唔好唔記得
你係一個王子
你好嘛，公主？
你唔係想不辭而別𠻺嗎？
係
仲以為係朋友𠻹
我明白𠸏
係，係真𠸏
如果你又乖又好𠸏
你爸爸都唔會送你走啦
又真係幾慘𠸏
想打呀？
班比
你冇嘢吖嘛？
你哋兩個快啲走啊
快啲啊，媽媽
班比，走啊
走啊，班比
快啲啦，芭比，唔好亂轉頭啊
繼續跑啊，繼續跑啦
芭比
變
賓比喺邊啊？
我哋要幫佢手啊，攞啲勇氣出嚟啦
試下呢樣啦
你咁勁喎，我勁啲啦
唔得…
都唔夠勁啊
你要個全世界最勁嘅先得啊
我出盡力喇
呢個掂喇
睇下邊個嚟咗？
好似有人仲未知驚噃，咩唔知啊？
畢比
班比…
班比
起身啦
做王子係唔會…
爸爸
我喺度啊
嗰陣時橫風橫雨
情況睇嚟對小王子好不利啊
仲有成千隻狗追住上嚟
但係班比一啲都唔驚喎
佢哋行下又埋啲，行下又埋啲
竟然有一隻好高嘅狗跳過嚟
喺佢前面嗰度冇路㗎喇喎，噉跟住呢
班比又成個跳得好高啊
跟住跌返落嚟…
點解咁啱呢？
跌落隻狗度
你哋靜啲先
不過最精彩嘅精彩就係…
大腳幫花花變咗勇敢嘅樣
噉就係啦，走晒啲狗走喇
係嘞，咪就係噉樣囖
好嘢…
邊個嚟咗？
係小丸子喎，好嘢
佢哋做我嘅妹妹都幾好
吖可惜佢哋係女仔呢
唔好意思啊，斑比
好似係隻鹿過嚟喎，終於都生咗出嚟喇
係咩？
我唔覺𠸏
大腳講緊成件事畀我哋知啊，係…
嗰個…
嗰個有成千隻狗嘅故事囖
成千隻？
你都知我天生就係講故事能手嚟㗎啦
好似真係有成千隻狗噉啊
談情説愛
咩嚟㗎？我唔明喎
等你大個之後我話畀你知啦吓
好喇…
原來係小王子
我哋又試見面喇喎
今次我哋…
好啊
阿Mi，可正啦去啊
阿Mi
快啲啊，可正啦去啊
係咪啊？
我都話烏龜好恐怖㗎啦
我要走喇，我爸爸等緊我㗎
再見喇，班比
弊喇
班比以後都冇時間同我哋玩喇
係啊，噉咪幾好囖
爸爸，我哋今日去邊度啊？
我哋已經到咗喇
我都唔知道有呢個地方㗎
係咪好靚呢？
我喺呢度
第一次見到你媽媽㗎
真𠸏？
係啊
我好似你咁上下大喇
你個身點樣㗎？
我？
等我諗下先啊
其實，嗰陣我都好似你噉嘅樣㗎
在那漆黑中可見
光彩滿身邊
那聲音聽不到
個性似手銬
理想怎麼找到
心中也會知
有着她
心不刻
Look at that cloud
As high as a tree
At least that's
how it looks to me
How about you？
What do you see？
What if we
see thing
s differently？
Show me how the
world looks through
your eyes
Tell me
about the sunrise
Let me see
the stars shine
Show me
how the world
looks through y
our eyes
And I can
show you how
it looks
through mine
If dreams
came true
What do you imag
ine you could do？
Show me
how the world
looks through your e
yes
Tell me
about the sunrise
I could show
you secret trails
Where no one'
s ever gone
I bet you've
got secrets too
So don't be shy
come on，come on
come on
Come on
and show me
How the world
looks through your eyes
With the
healing of a heart
The hillsides grow green
The soil's
rich and dark
There's a clear
running stream
And the
past fades away
With the
melting of snow
Spirits lift up
And wild
flowers grow
With the healing o
f a heart
Stars line
in heaven
And love
lights the dark
With the
healing of ju
st one heart
Just one heart